### Задача №1
Сервис Яндекс.Еда привлекает новых клиентов в том числе и с помощью скидок. При этом для повышения экономической эффективности необходимо отслеживать основные метрики по скидкам.

Напишите два SQL запроса, которые отвечают на следующие вопросы:

1.Какова доля заказов с промокодами?
2.Какой самый популярный промокод (название) и какая сумма общих затрат по нему? Самый популярный промокод – это промокод, по которому получились наибольшие затраты в деньгах.

Даны две таблицы в Базе данных:

1.orders (id, promocode_id)
2.promocodes (id, name, discount)

name – название промокода
discount – скидка в рублях
*Один промокод может применяться в разных заказах, но в одном заказе может быть применено не более одного промокода.


### Задача №2
Яндекс.Еда осуществляет доставку еды из ресторанов. При этом у каждого ресторана есть зона, в рамках которой осуществляется доставка. Зона представляет собой полигон (заданы координаты его вершин). Пользователь в зависимости от своего местоположения (координат точки) видит разное количество доступных ресторанов. Нам важно, чтобы у каждого пользователя было достаточное количество ресторанов для выбора. Задача заключается в том, чтобы для каждого пользователя посчитать доступное ему количество ресторанов.

Использовать Python (результат .py или .ipynb файл).

Данные, которые есть (для простоты в формате .csv, несколько первых строк): user_coordinates.csv (примерно 300 тыс. строк, user_id – идентификатор пользователя)

user_id,loc_lat,loc_lon

1,55.737564,37.345186
2,56.234564,37.234590
3,55.234578,36.295745

place_zone_coordinates.csv (примерно 500 тыс. строк,
place_id – идентификатор ресторана, point_number – порядковый номер вершины полигона)

place_id,loc_lat,loc_lon,point_number

1,55.747022,37.787073,0
1,55.751713,37.784328,1
1,55.753878,37.777638,2
1,55.751031,37.779351,3
2,55.803885,37.458311,0
2,55.808677,37.464054,1
2,55.809763,37.461314,2
2,55.810840,37.458654,3

Формат результата:

id,number_of_places_available
1,2
2,19
3,0
